---
title: "\u30D7\u30ED\u30D5\u30A3\u30FC\u30EB\u306E\u30ED\u30C3\u30AF\u30A2\u30A6\u30C8"
article_id: 360017571374
translation_id: 360017571374
locale: ja
sidebar_position: 14
created_at: '2019-02-11T10:08:55Z'
updated_at: '2026-02-24T12:02:59Z'
draft: false
outdated: false
user_segment_id: null
user_segment: Everyone
---

プロフィールのロックアウトは、**すべての** Miro のユーザーとプランに標準で備わっており、カスタマイズは利用できません。[外部 ID プロバイダーを介して認証](../../../enterprise-administration/security-integrations/single-sign-on-sso/09-single-sign-on-sso.md)しようとするユーザーには、この機能の影響はありません。

プロフィールへのログインを間違った場合、メールアドレスとパスワードの組み合わせは**10 回**まで試行できます。最初の 5 回の試行は標準で、追加の複雑さはありません。

次の試行では、キャプチャ認証が追加されます（ウェブとデスクトップアプリのみ）。メールアドレスとパスワードの組み合わせを使って**連続で10回**誤ったパスワードを入力すると、ユーザープロフィールが**1時間**ロックされ、その間、正しいパスワードを入力してもログイン試行は失敗します。

:::tip
ロックアウトの1時間中に、パスワードレスまたはソーシャルプロバイダーでログインを試みることができます。
:::

ユーザープロフィールがロックされると、Miro からプロフィールのロックを解除するための 6 桁のコードがメールで送信されます。メールのリンクをクリックすると、6 桁のコード入力を必要とする確認ページにリダイレクトされます。入力したコードが正しい場合、プロフィールのロックが解除され、すべての試行がリセットされます。このメールでは、パスワードの変更も提案されます。

ロックされたプロフィールは、**自動的に**1時間で解除され、すべての失敗した試行がリセットされます。

### コードが届かない場合の対処方法

受信トレイにメールが見つからない場合は、以下のトラブルシューティングの手順をご覧ください。

- 登録したメールアドレスに入力ミスがないことを確認してください。入力ミスがあった場合は、正しいアドレスでログインしてください。
- スパム、プロモーション、**迷惑メール、ソーシャル**、**アップデート**のフォルダーを開き、Miro の確認メールがあるか確認してください。
- 受信トレイがいっぱいかどうかをみて、メールの受信トレイのメモリーの上限を超えていないことを確認してください。上限に達している場合は、新しいメールを受信するために、既存のメールの一部を削除する必要があります。メールを削除した後、**再送信** をクリックして登録メールを受信します。
- ファイアウォールがメールの受信トレイへの配信を妨げている可能性があります。*システム管理者*に連絡し、以下のドメインやサブドメインを許可リストに登録するよう依頼してください：[miro.com](http://miro.com/)*、*.[miro.com](http://miro.com/)、[mirostatic.com](http://mirostatic.com/)*、*.[mirostatic.com](http://mirostatic.com/)、そして[realtimeboard.com](http://realtimeboard.com/)*、*.[realtimeboard.com](http://realtimeboard.com/)。[こちらの記事](../../tools/troubleshooting/02-allowlist-miro-mailers.md)に、許可リストに登録が必要なメールについての詳細情報があります。
- AOL/CompuServe ユーザー：Mail Controls がインターネットからメールを受信するように設定されていることを確認してください。インターネットメールがブロックされている場合は、AOL または CompuServe に **Mail Controls** を入力して、メール管理を変更してください。その後、登録フォームに戻って確認コードを再送信してください。
- 通常、コードはすぐに到着しますが、お使いのメールシステムによっては、最大 24 時間お待ちいただく場合もあります。
- それでも解決しない場合は、[Miro サポートに問題を報告](../../tools/troubleshooting/06-contacting-miro-support.md)してください。
